[música]
Hermano, oye, de verdad, este individuo
se ha pasado ya de llorón, pues, hón.
Nunca he visto un ser tan
¿Qué fue chancho? Se discriminaron por
ser mosquito, mosquito, mosquito.
Tampoco, hombre, hermano. De verdad, lo
que has hecho el día de hoy. Ya te has
pasado ya de [__] un nivel de llorón,
pues, hermano, para tener 36 añitos,
[__] peor que que niñita de 15 años de
quince añera huevón en celo, mano. Te
has comportado como una niña, mano, que
le ha dado su primera menstruación,
literalmente. Hazla, Dios mío. Lo de
este sujeto ya es impresionante,
hermano. Y yo justo había dicho mi
predicción. Justo había dicho mi
predicción. Gente, sería un baje de
Peppa que Curwen, el llorón que está en
el evento también el día de hoy de steak
con Kick, me vote del evento, no me
mande a votar y dicho y hecho, huevón.
Literalmente me aplicaron código de
Metriomán, literalmente.
Mi historia empiece así. Yo el 30 de
junio del año 2026 recibo humildemente
una invitación, ¿no?, de la plataforma
verde, la K, bueno, con una organizadora
que me dice Débora Trocero, una
argentina, creo. E Kek te guardó un
lugarcito. Este próximo 4 de julio a las
3 y el siguiente 19 de julio a la 1. Nos
vemos en Pero bueno, cómprate 20 si
quieres. Nos vemos en Grafitería Bar en
Miraflores para vivir el mundial como se
debe. cuartos y finales con pantalla
gigante, barra libre, buena, bueno, esto
es de buena comida y varios de los
nombres más grandes del streaming en
argentino, bueno, peruano, ¿no? En un
mismo lugar y sí, tu nombre ya está en
la lista junto a un invitado. Va a ser
esos eventos, va a ser unos eventos del
que se harán hablar y tienes que ser
parte. Hacer stream durante el evento,
más isles, más sorpresas, probar nuestra
aplicación para transmitir el lugar.
Seleccionar la categoría World Cup 2025.
pocos invitados, mucho fur, mucha vibra,
bla bla bla bla bla bla bla bla bla. Me
invitaron. Invitación oficial de K. Yo
no soy un que le han que le han, ¿cómo
se llama? Que se ha colado. No, me llegó
mi invitación, todo eso el día 30 de
junio. Yo no pude asistir el día 4. ¿Por
qué? Pues yo estaba de viaje. Yo le dije
a la chica que me envía esta vaina. Yo
no puedo ir el el 4 de julio porque yo
estoy de viaje, pero puedo ir al del 19,
o sea, el día de hoy, la final para
bajar mi pepachi, ¿entiendes? Te
mandaron por accidente. Pero bueno, pero
bueno, llegó el día del evento,
pecholos. El día de hoy yo me acerco,
entro, paso, doy mi nombre. La cosa es
que yo pasé la puerta, pasé con Galex,
pasé con mi flaca también, entramos los
tres, nos entregan esa vaina, nos
entregan un cuponcito de para el sorteo
y una para reclamar un hot. El mongol de
Galax se olvidó su vaina del hotc y pues
entramos normal, ¿no? Entramos al
evento. Mira, el evento era así. Es la
la grafitería bar, huevón. Esta es la
grafitería bar en Miraflores, ¿no? Este
es su puertita en la calle. Este es el
evento. Entras, entras. Los que hayan
ido a grabar seguramente saben cómo es.
Ya. Y tenía otra sala. No entras ahí más
grande. Ya. Esta es la puerta de la
calle donde yo entré. Me dieron mis
cositas, me vieron todo. Acá había una
pantalla gigante y pues está todo. Acá
está la barra y acá estaba sentado el
arequipeño, el quispe estaba sentado ahí
y yo estaba parado por acá, pues, porque
había mucha gente. Estaba parado por
aquí con Galex. Yo estaba fumando,
viendo mi cigarrito. Ahí pasaron como 10
minutos ahí, ¿no? Erramos tres ya
pasaron como 10 minutos. Luego, pero
antes de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
activos una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, oxa exclusiva, super momentos,
promos hasta el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
col 365 podrán activar estos beneficios.
Y recuerden siempre esto es solo para
mayores de edad y jugar con responsabil.
Dije, "Buen, vamos a meternos por acá,
¿no? Nos metimos por acá a la otra sala
y acá estaban todos los otros streamers,
¿no? Ahí estaban varios streamers,
habían conocidos y desconocidos como
como belgas. El que estaba sentado por
acá, lejaos. El se estaba por acá. Ya yo
prácticamente en el evento acá está la
barra y yo habré estado aquí cerca de la
puerta aquí ahí con con Galex y con mi
flaca, ¿no? Y estaba ahí y estaba
tomando mi chela. Me tomé dos chelas
encima. Me tomé dos chelas, una
Coca-Cola, todo gratis, ¿no? Y estaba
viendos el partido. Primer tiempo,
Argentina 0 a0, Argentina, España 0 a0.
[__] ya cerca terminando el partido del
primer tiempo y en el minuto 44. 44.
Antisocial, papi. Todo esto estaba
lleno, hón. Todo esto estaba lleno,
lleno, lleno, lleno, lleno, lleno. Todo
estaba lleno. Estaba lleno de gente,
hón. Pero llenazo de gente. Toda esta
vaina estaba lleno, mano. Yo no podía ni
acercarme ahí. Todos estaban con sus
mesas y toda la gente estaba parada.
Acab un montón de gente parada, parada,
parada, parada. Todo estaba lleno. No
podía ir a ningún sitio. Yo estaba por
eso junto a la puerta, porque todo
estaba lleno local. Todos estaban
parados. Pero bueno, habrá pasado unos
unos 40 minutos, pues, Cholo de que
inició el partido. Ya era minuto 40 y
algo, 44 creo. Cuando de la nada, cuando
de la nada, huevón, aparece este
esperpento, aparece este especial, mano,
cuando de la nada aparece el llorón
máximo, mi estimado amigo cornudo. El
cornudo, ¿sabes dónde estaba? Al otro
lado de la sala. Por acá, al otro lado
de la sala. Aquí estaba el cornubo. El
se estaba por acá abajo todavía en un
mueble, huevón. El man estaba ahí el
otro lado así de la sala, o sea, ni
siquiera le dirigí la palabra. Pero el
man en un momento que se para en una
especie de estrado, el man me mira,
huevón, cholo. Te juro que me mira, me
mira de lejos. Me mira de lejos, ojo, me
mira de lejos, de lejaos. Estábamos a
varios metros, de lejos. No podía entrar
ahí porque esa era zona de de los del
evento. Me mira de lejos y el huevón
saca el micrófono, lo pone un costado,
un toque y de la nada se pone a hablarle
a una chica, puesón hací una chica así
del evento organizadora y le dice,
"Huevón, te juro que pasó un ratito,
habrá menos de un minuto, huevón, menos
de un minuto se me acerca la una chica
organizadora del evento. Una chica
organizadora del evento. Se me acerca un
guardia de seguridad, un viejo gordo
calvo. Da pena ese guardia, hermano.
[__] hubieran contratado otro tipo, p
un lapo, me lo bajaba. Vienen, se me
acercan a mí antes de que se me
acerquen, antes de que me acerquen, ya
la chica esta había pasado un ratito
antes y Galex había escuchado, Galex
había escuchado, oye, Galex me dice,
"Oye, creo que van a sacar a alguien del
evento porque hay una chica que está
buscando a alguien y uno de seguridad."
Dije, "Oy, sería un baje de Peppa si me
votan a mí." No, habrá pasado, habrá
pasado un minuto, huevón. Ahora pasado
un minuto y la chica y el guardia de
seguridad vienen en mi [__] pelada y
dicen, "Hola, disculpa, este, te tienes
que ir del evento." Yo, ¿por qué? ¿Qué
hice? ¿Qué pasó? Es que a uno de
nuestros invitados, a uno de nuestros
invitados le incomoda tu presencia.
Le incomoda tu presencia, Dios mío.
Pobrecit. Así que nos ha pedido que que
te tienes que ir del evento. Dice, "Ah,
la mano, yo estaba con Michel en la
mano." Dije, "Ah, ¿en serio?" Le dije,
"Sí, tienes que ir del evento." Y dije,
"Bueno, me voy." Agarré mi pucho, lo
fumé en su cara, "Ya, ya, este, toma la
chela." Agarré la chela, se lo di al
pata, "Ya, toma, agarra esto." Yo no voy
a llevar, ¿no? Y pa pa. Me fui, pues,
huevón, me votaron, me expulsaron, me
discriminaron, hón, de forma muy
arbitraria. Dice nada. Yo no le dirigí
la palabra a nadie. Yo no socialicé con
nadie. Veía un montón de miradas de
todos estos botos que me tenían hambre,
pero ninguno tiene las bolas de
acercarse y decirme algo, huevón. Hasta
el aguagua estuvo, per hermano, tanto
que me quiere parchar, que me quiere
meter un sopapo, [__] ni [__] Igual
el otro taxista fracasado, ni te dicen
cuando te tienen cara a cara los enanos
esos, ni pinchos te dicen. Pero bueno,
es otra historia. La cosa es que yo no
hice nada, hón. Yo no hice nada. Yo solo
estaba tomando Michele viendo el partido
de lejos. Ni siquiera [__] que estaba
como a 15 a 20 m, huevón. Estaba 15 a 20
m, hermano. O sea, yo no le di eligí la
palabra a nadie. Yo estaba conversando
con Galex. Yo estaba con mi celular
viendo mis combinadas. Ya, ya me habían
salido mis tres tiros de esquina. Ya me
habían salido mis tres tiros de esquina.
Ya la min Yamal ya había este metido un
remate al arco.
Literalmente yo estaba más pendiente de
mis combinadas y mis apuestas para ganar
plata y que de la nada venga la tipa a
votarme sin ningún tipo de justificación
de forma arbitraria, hermano, pero me
votaron así como una caca. Lo que no
saben todos estos especiales que hacer
esa vaina está multado por Indecopy.
Está multado. O sea, tú tienes derechos
de consumidor, uno tiene derechos de
consumidor y yo podría hacer un reclamo
en Indecopy y a la marca Stake y a los
del local. Les caería una multa enorme.
Sin jodas. Les caería una multa. ¿No han
visto el caso hace unas semanas, creo de
un chico que le hicieron lo mismo en
Sargento Pimienta, creo? En ese bar
donde van las laicas. En sargento
pimienta un chico no o en Barranco,
Barreo, no sé, no le dejaron entrar a un
a un local, no le dejaron entrar a un
local y Indopi le dio la razón al chico
por discriminación, pa le metió su
multa. Eso no es discriminación.
Eso no es discriminación.
Es que literalmente lo es, hermano. O
sea, un local se puede reservar el
derecho de no admitir a alguien, pero es
que siempre y cuando haya cometido algún
escándalo o algo así, ¿no?
Hubro de reclamaciones, mosquito,
mosquito, mosquito, mosquito,
hubiera o si hubiera yo, no sé, estado
como como un loco insultando a la gente,
¿no? Ni nada. Psicológico,
maltrato psicológico. Me humillaron.
Nada. Mentira.
Fuchifú. Fuchifu, o sea, literalmente
han cometido una falta grave ahí y les
podría caer una multa. Eso no era Galex.
Yo lo vi, mi flaca lo vio, como Kurwen
me miró a lo lejos y mandó a su matón
para sacarme del evento. Denuncia Goblin
para bajar Peppa. Para bajar Peppa lo
podría hacer. O sea, lo único que
ganaría para bajar [__] mosquito,
mosquito, mosquito.
O sea, lo único que yo ganaría haciendo
eso porque prácticamente sería algo
discriminatorio, sería bajar mi [__] no
más y ya está. Mister respetuoso no
quiere porque otro Claro, es que tú
tienes que entender el que que va a
pagar pato no va a ser Curwen. El que va
a pagar pato en todo caso sería la
flaca, una flaquita, una trabajadora,
[__] que solo sigue órdenes y y [__]
tampoco quiero dejarla sin chamba una
huevona, pues que no tiene nada que ver
con con lo yón que es este sujeto,
¿entiendes? O sea, el que va a pagar
pato no es él. El que va a pagar pato es
una flaca random ahí de trabajadora de
de Kigua steak. Esa es la vaina. ¿A
quién le importa la flaca? O sea, yo lo
podría hacer solo para molestar. Sí, me
pondría modo llorón. O sea, literalmente
podría denunciar y demostrar que [__]
también me he perjudicado económicamente
porque me han hecho perder el tiempo,
porque literal yo me pude haber quedado
en mi casa a monetizar la final del
Mundial de fútbol y haber ganado dinero
y he dejado de percibir esos ingresos.
Tampoco iba a hacer un show malogrando
el stream del se porque el se no tiene
que pagar pato, no tiene tampoco sentido
alguno perjudicador otras personas. No,
pero tampoco. Qué basura de personas es
ese huevón de Curvin. Todo lo tenía
calculado. O sea, yo no sé si todo esto
estaba calculado. No lo sé si me
invitaron a propósito, simplemente con
la la acción malintencionada de
humillarme al sacarme de un evento, pero
a mí me, o sea, me vale [__] No es
más, el evento, [__] her mano, estaba
aburrido, huevón. Te sacaron
porque me dolía las piernas, huevón.
Estar parado. No había asientos, mano.
Como te digo, el evento estaba tan
lleno, todo el mundo estaba parado.
Todos estaban paraditos aquí como como
sardinas punteándose entre todos y me
fui a un bar a sentarme. No sea sumiso.
Sí, justamente mi flaca que es abogada y
en el tema de Indecopy también mi flaca
es es más o menos experto en eso.
Hubiera advertido con denunciar para
quedar dictado. P.
No, tampoco es hacer eso pues huevón. O
sea, el se estaba ahí hasta, mira, hasta
majito, la flaca de fan, [__] le quería
decir al se para que nos deje entrar y
yo le dije, "No, ahí no más no quiero
chongos porque no no quiero comprometer
otras personas que no tienen nada que
ver, pues ahí entiendes.
O sea, no tiene poder de votar a quien
quiera y encima poner en riesgo el
empleo de una chica, la voz del pueblo",
le dicen postata a Carlita Perraza. O
sea, ¿por qué tendría que, o sea,
literalmente Majo está al costado del se
le podía haber dicho, muchas gracias
Majo también por ser considerada, le
puedo haber dicho para que no deje
entrar y normal, pero ya ya la vaina
estaba hecha, pues, huevón, tampoco
quería interrumpir su stream porque él
no tiene nada que ver, pues, no tiene
nada que ver, no tenía nada que ver. Ahí
está, pues pura tecla cuando los tienes
en frente. Nada. Pero, ¿qué pura tecla,
hermano, al frente de qué? Especial eres
tú, ¿no? Este hón piensa que yo iba a
entrar al evento, iba a ir corriendo ahí
los 50 met como si fuera Enzo Fernández
y le iba a meter una patada así en la
cabeza. O sea, eso es lo que tú
esperabas. Especial. [risas]
No seas [__] Pero mosquito, pájaro,
mosquito, mosquito.
O sea, este hón está esperando que yo
hiciera eso, huevón.
Hazlo [__] no me importa. Una laica
se queda sin trabajo. Tú estás para
darme la lista pura. Haz la denuncia. Tú
esperabas que yo corriera 50 m de local
y vaya directo a Cen y pa le paté lo que
tú esperabas. Especial eres. No quiere
que yo quiero recibir denuncias y así.
Tú pintaste esto.
Tú pintaste esto. Okay. Queda mis
respeto. Mosquito. Mosquito. Respos.
Todo lo esperamos. No, pero estás loco.
Pero hermano, yo tengo 30 años. Es son
huevadas de chivolos. Hón, es lo que los
hombres luego me gano una denuncia y
estoy como [__] Esperaba que corra
100 m, dice. Pero bueno, ese fue ese fue
prácticamente mi triste historia,
chicos, en cómo me discriminaron Papeto
Tolendo. Me discriminaron Papé Tolendo
del evento. Ahora la vaina es me vuelvo
llorón y voy a poner mi libro de
reclamaciones para quien te copi pa le
meto una multa. Pero la vaina no sé
quién sería la multa, si al local o a la
marca. Esa es la hueva que no sé.
Muchachos, lo que es cacho,
la marca y aparte la que pagaría Pato
sería la flaca, ¿no? Porque la flaca no
no me dio ningún motivo. O sea, ¿y por
qué me están votando? No, es que a uno
de nuestros invitados le incomoda tu
hermano, le incomoda mi presencia. Pues,
huevón. Tú no sabes la qué chucha. ¿Cómo
que mi presencia? Es que soy jisoka,
mano. De Hunter, tengo nen. Mi nen se
expande así a través de la sala y le
incomoda mi nen al huevón. No seas
[__] ¿Cómo que le incomoda a mi
presa la huevada? No, así estado
literalmente. Literalmente soy yo,
huevón. Literalmente soy yo. Ese soy yo,
huevón. En el evento ahí con mi chela.
Literalmente estaba en una esquina
sentado así, huevón. Le incomoda mi
presencia, hermano. Mi aura. No seas
[__] pu, hermano. [carraspeo]
Excusas más.
No seas [__] huevón. Tengo mi nen,
mano. Ah, mi olor. No me bañé, pues, hoy
día. Corba, mano. Es que ese tipo está
cagado en la cabeza, hón. O sea, no
puede ser tan llorón de votar a una
persona que no te está haciendo, "Ya, te
caigo mal, fuera de RS, chévere, pero al
punto de votarme cuando ni siquiera te
he dirigido la palabra, ni siquiera te
he gritado cachudo o algo así, mano, en
vivo." Ha, si hubiera sabido que
hubieras hecho eso, [__] lo hubiera
gritado, huevón. Pero tampoco parece un
escándalo, huevón. Habían varias
cámaras. En el stream del Se aparece
cuando te votan. Aparece en el stream
del Se cuando me votan. Caga risa ni
[__] Si aparece, saquen click, por
favor. Si aparece en el stream del se
sería un baje de [__] ver ese clip. Oye,
gordo, ese cachúo no era peruano, no era
marrón, pero le gusta discriminar. ¿Qué
es eso? No sé, pero me hizo me hizo
sentir o me hizo sentir bien, güy. Le
incomoda mi presencia. Así me sentí yo.
¿Cuánta aura? Le incomoda mi presencia,
concha de su madre. Tengo mi nen, mano.
En el minuto una hora y 11 dices. A ver,
ni [__] sale como me expulsan,
huevón. Ni cachando sale como me
expulsan. Ah, sí, salgo yo ahí, güy. De
la vez salgo en una esquinita, hón. No
estaba haciendo nada. Y
estoy hablando por las huevas.
Ahí está. Sale mi flaca también. [__]
madre, huevón. Yo estaba ahí, mira, en
la puerta en una esquina tomando mi
chela. Todo estaba lleno, hermano. Yo no
estaba haciendo nada. Ahí estoy yo, todo
gordo.
Pero si debiste defendernos no debes
permitir eso. Además, luego van a decir
que somos positivos como tu
papi. ¿Qué? Yo soy abogado para mis
derechos. Yo no sé mis derechos. Luego
ya mi flaca me explica que sí tengo
derechos de consumidor yo. Y me lo dices
ahora cuando yo estamos afuera. [risas]
Me lo dice ya estando afuera. Oye, yo
soy abogada. Tú tienes derechos. Ya
estoy afuera ya. ¿De qué me sirven mis
derechos? Me votaron como un perro,
huevón.
Abogada. [__] que no me defendió, pues,
huevón. Su madre. Pero ya, bueno, yo
estaba ahí, mira como te digo, yo estaba
ahí y o sea, estaba al fondo, hermano.
Estaba al otro lado de la sala y apenas
me vio y me mandó a votar. Vino un tipo
de seguridad y vino una chica y me
votaron como un perro. No me trates como
un perro. Me No me trates como un perro.
Me quitaré solo el sombrero. Nos quedará
todo, dice falta. Oh, estoy bien
gordazo, gente. Buena papada tengo. Ah,
voy a bajar de peso. Ya hoy día no como
si estoy bien gordazo. Esto no se
permitían jabales. Mosquito, mosquito,
mosquito, mosquito.
Hermano, si no permitían jabalí, no me
hubiesen dejado entrar. Tur, tírale sus
fuleras en video, dice. Pero, ¿verdad?
Se pasó de mujer a la firme. Ha actuado
como una niñita, mano, como una buena
niñita. [resoplido] Quita el filtro de
tu stream, dice. Ah. ¿Sabes lo que
sintiese? No, porque eso no es más
dramático. Me chupo un huevo. Yo
simplemente les cuento mi experiencia,
pero no es que yo ya me haya sentido mal
o me o me sienta triste o que voy a
llorar apagando stream. Yo bajo mi [__]
cholos. Igual yo me iba a ir ya
terminando el primer tiempo, o sea, yo
le había dicho a Galex, "Oye, vamos a un
bar porque tengo una flojera estar
parado como [__] Yo quiero sentarme
así que yo ya me iba a ir literalmente."
Si hubiesen esperado 10 minutos, yo me
iba solo. No me iba a quedar al segundo
tiempo. La
abogada para que te defienda como
Chihuahua.
Pi pi pi pi. No me defendió. Inició la
primera guerra fracasada. Inició la
primera guerra fracasada. No me trates
como un perro. Literalmente
acá está.
Lo último que veo un libertar
era para que lo grabaras llorando fuerte
cara llorando fuerte
mano. Mano, yo que voy a grabar, huevón.
Yo tenía mi celular guardado. Yo estaba
con mi chela en la mano. Yo que voy a
estar grabando. Me dijo así. Me tomé mi
chela y le agarré la chela. Ya pues le
di, aprendí, me fui. No iba a ser un
chongo así. Drama queen de sacar mi
fono. Oh, espérate, te voy a parchar a
ver por qué me estás votando son
huevadas. Es huevadas, mano. Eso se lo
dejo a las a las candeleras. Pero baja
de [__] El pata estaba literalmente a a
la otra cuadra, huevón. Qué cabro,
hermano. [__] si me vas a [__] menos
sea hombreón.
Que la forcalera de 300 personas no más
y contigo iban a ser 500.
Ah, ¿cómo iban a ser 500?
Te recuerdo que era un evento de
personas, ¿no? Animales. Ver una puerca
en el bar era raro. Ahora despide a la
laica de tu editora. Cállete. Pero
bueno, pero bueno, pero bueno, bueno,
bueno. Está con su esclavo al lado. Dios
la palabra, dice. Con su esclavo. ¿Qué
esclavo? La mirada de las 1 leches. Pero
bueno, el hón estaba del otro lado,
hermano. Yo no sé qué necesidad había de
sacarme el evento. [__] yo ni que yo me
hubiera acercado y lo hubiera acosado,
¿no? Pero lo que más me da cóler eso
así, es que seas tan cabro, tan [__]
poco hombre, bolas tristes y cachudo,
que no tengas la hombría suficiente de
acercarte y decirme, "Mi [__] pelada,
fuera de mi evento largo. No te quiero
aquí, me incomodas. Vete. ¿Por qué
tienes que enviar a una mujer y a un
guardia de seguridad, a tus matón? Es lo
[carraspeo] que no entiendo. O sea, si
tienes un problema personal conmigo,
ven, pues, enfréntame. Da la cara. ¿Por
qué tienes que enviar ahí tu esbirro?
Qué triste, de verdad. Eso es muy
triste. Así se parcha ahora. Ahorita te
parcho, dice. [__] llama al guardia de
seguridad. [__] qué locazo, mano.